僕が僕を愛し抜くことはまだ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
就係嗰個島
耍埋晒啲小聰明
德拉格拉姆
老師變做一隻巨龍啊
佢係自古以嚟都未視為
傳説嘅攻擊咒文啊
估唔到世上真係有人識用
佢比起上次嗰隻龍更加大啊
喺世上咁多種怪物之中
擁有最強力量嘅種族，就係龍
你唔能夠抗衡甚至戰勝龍嘅話
就唔會成為真正個勇者
好啦，達依，放馬過嚟
你噉做太亂嚟喇
爺爺，你哋行埋一邊
我頭先講過
龍嘅皮膚係比鋼鐵更加堅牙
噉嘅話，就用阿邦劉刀殺犯
大地斬
單求一鋪猛力去揮劍，係冇好能力
達依
真係吖，都仲係差少少
你想做乜嘢啊？
別失驚冇神嚇我喇
你聽住啊，我唔係因為唔想輸畀達依
先至偷偷地喺呢度練習㗎
所以呢點我一定要事先同你講清楚啊
雖然我唔知佢而家喺度做緊啲乜嘢突犯…
喂，阿邦老師？
阿邦老師做咩啊？
咩話？
唔通佢？
老師竟然做啲噉得人驚嘅事
嗰個達依啊
而家連下德都未用得好𠺢嘛
你叫佢點擋住嗰條龍噴出嚟嘅火啊？
牙醫
你唔好再打啦
爺爺，我冇事啊
大地斬係純粹靠蠻力嘅招式
冇可能對付到龍嘅烈火
斬開大地，斬開大海，斬開天空
阿邦留刀殺犯
就會建基於呢三個基本招式㗎喇
達依你日前練成嘅招式
係斬開大地嘅大地斬
跟住落嚟我就開始教下一招喇
斬開大海，呢招係關鍵在於速度
冇錯，即係要夠快
如果想擊破龍噴出嚟嘅烈火
要用斬開大海嘅招，海波斬
阿邦留刀殺犯
你終於諗通咗
不過問題係究竟會唔會成功呢？
閉嘴
大地，冇啊
海波斬
大地
佢張火散開咗？
打緊我…
老師啊…
大地
我做到喇
老師你冇事吖嘛？
好痛啊
老師你今次真係自己攞嚟衰啊
仲用德拉格拉姆突犯太亂嚟喇
如果大地燒成炭噉點算啊？
唔係啊，記唔記得大地第一次同石像鬼打
佢揮劍嘅威力係可以劈開大海㗎
所以我就諗
佢可能唔使練就用到海波斬㗎
你唔好靠咁隨便嘅理由就化身做龍啊
你做咩咁大反應啊？
唔通你頭先真係擔心佢？
我…我冇啊…
如果大地斬以力量為主
噉海波斬就係以速度為主
達伊嘅劍本身就有力量
經過呢幾日嘅特別訓練，速度更加係突飛猛進
你可以斬開啲火
就係因為靠快速揮劍形成嘅劍壓
係啊，係因為海波斬係可以斬開火
同水呢啲冇形之物嘅招式嚟啊
冇錯，只要將呢招練到爐火純青嘅
就可以斬開烈火同風船，而且仲可以順勢攻擊埋敵人𠻹
而家達伊已經成功掌握
到海波斬嘅竅門喇
保持呢個進度
要達成特別高難度得分課程唔係嘛
好痛啊，使唔使我用夏德
輕輕噉幫你冷卻啊？
噉嘅話，不如就畀達伊試下
真係啱晒
夏德
呢個大勢啱啱好啊
大勢啱啱好即係點啊？
呢一次真係老貓少數啊
係喇，話時話，點解波普你會喺呢度𠸏？
應該係呢隻嘢叫我，我先至過嚟㗎咋
嗲啱啱…啱
你話波普自己一個特訓？
喂啊
佢唔想輸畀我？
唔好再講啊，我試冇做啲特訓啊
地震啊
咩事啊？唔通火山爆發？
你哋唔係火山爆發，一種震動係
有人試同打破島上個魔法陣
搞算甲馬咗入嚟
到底係咩人啊？
仲洗問一地魔王嘅手下啦
收換呢個島嘅魔法陣
可以阻擋邪惡勢力入侵㗎
所以話人係唔會入到嚟㗎
但係，一般嘅怪物照道理
係冇可能入到嚟㗎
唔通佢…
放棄咗喇，可唔？
你喇
有隻好強嘅野嚟緊啊
邪惡嘅能量強到令我起晒雞皮啊
爺爺，你做咩啊？
我…我記得呢個強大嘅邪惡
能量究竟係乜嘢嚟喇
照噉睇嚟，我擔心嘅事不幸成真
你個魔法陣真係浪費咗我唔少功夫啊
你果然已經復活咗
魔王
魔…魔王
哈德拉
魔王，哈德拉
冇法冇假，係魔王啊
不單止噉樣，佢嘅外貌同體格
比我認識嘅魔王更加年輕
而且身上仲充滿住生命力
好耐冇見，勇者阿波
哈？
勇者？
老師你係…勇者？
聽住，勇者阿波
你以前唔止粉碎咗我個紅土大業
仲要用你個絕招將我殺死埋
我係永遠唔會忘記…
嗰種痛楚同屈辱
但係你都唔好唔記得
你以前曾經殺害過幾百倍嘅人命啊
唔好講笑啦
同我哋魔族比嘅話
人類根本就同畜生一啲分別都冇
就算夾埋有幾萬甚至幾億條命
都唔及得我一條命嘅價值
仲係噉？
唔係，應該話你個性格變
得比以前更加如不可及
我都體驗你呢副勇者嘅面口喇
記起喇，勇者阿波
當年好勇敢獨自挑戰魔王
將佢擊敗然之後為世界帶來和平嘅傳
説《勇者》，佢個名，就係阿波
老師，係咪真㗎？
已經係陳年往事
好啦，你哋走遠少少
點得㗎？我都要同老師一齊作戰
蠢材，跟我嚟，爺爺都係啊
你做咩要拉住我啊？我都要出去作戰喇
靜一蠢材，我哋而家走去前面嘅
只會成為老師嘅包袱咋
真係估唔到
老師就係當年打敗魔王嘅勇者啊
即係，我今次真係擺到個
超級犀利嘅人為師啊
嗰兩個就係你嘅徒弟啊
聽講你自稱為勇者嘅家庭教師喎
而家仲喺度好努力培育正義嘅戰士
冇錯，只係我點都估唔到你會復活啫
花費心機
煙霧乱
你身為魔王竟然自己送上門
啱晒，就當我喺呢度打低你
掃走龍爪呢個世界嘅陰謀
真係大口氣
回擊拉馬
得左喇
啱晒
噉係乜嘢意思啊？啱方
冇事㗎
基拉同煙霧嘅皺紋
一向都係我最擅長嘅絕技嚟
你以為憑呢種程度嘅火焰
就可以成功打低我咩？
睇清楚
紋隻嘅背肌拉馬應該係咁先啱嘅
背肌拉馬
海波掌
得
老師
威力真係好驚人啊
甚至比以前同你交手嗰陣仲要強大好多
點解？
你係咪想知，不過你知道咗一定會後悔
因為你到今時今日都仍然
當我係當年嗰個魔王
你噉講係乜意思？
我是因為某位大人嘅力量
先至可以在世上復活嘅
佢仲似咗我呢個比以前更強大嘅身體
咩話？
淨係世上有人比魔王更加犀利啊
你講嗰個係乜嘢人？
大魔王，霸恩
大魔王？
霸恩？
冇錯，係大魔王霸恩大人
霸恩大人令到死咗嘅我再一次復活
佢係偉大嘅魔界之神
魔界之神？
我為咗要填補失去咗個魔力
所以之前先會一直沉瞓咗十幾年咁耐
我正式復活之後，發誓效忠霸恩大人
大魔王視我為左右手
佢仲將魔王軍嘅指揮權全盤交畀我
我而家係為霸恩大人統領全軍嘅總司令
我係魔軍司令哈德拉
竟然有噉嘅事？
魔界竟然有人比佢更加強大？
冇喇…你個世界噉似畫圓啊
呢位大魔王霸恩大人
先係我嘅君主，係全知全能嘅魔神
佢廢下嘅大軍全部都驍勇善戰
絕對強過當年嘅魔王軍
你再點垂死掙扎
都冇可能抵擋得住霸恩大人嘅
點會㗎？
阿波，你記唔記得15
年前我哋之間嘅大節
我同你講過一句説話
而家我好想再同你講多次
成為我嘅部下
你答應嘅話，我就將世界分一半畀你
點樣啊？
其實你都知道自己一定會輸㗎喇
今次係咪應該聽我話？
我拒絕
你嘅答覆仲係一樣
我一片好心，但係就有人唔領情
1001340
你呢啲根本唔係乜嘢好心啊
1004080
就算我呢一刻應承你
你將來都會揾機會剷除我
1010560
將來嘅事冇人知
1012760
更何況，我唔信你有
咁大權力可以分一半世界畀我
1018500
因為你已經淪落成大魔王嘅一隻走狗喇
1022720
你緊咩話？
1024280
我係走狗？大膽
1026580
你竟然話我淪落成大魔王嘅走狗
1030240
咁大反應，睇嚟講中咗
1032780
你即刻掃射啊
1038310
我今次一定要攞你命
1040610
我要你喺你個徒弟面前發盛輝
1043850
係伊奧系嘅最強攻擊咒魂，伊奧納針
1047390
老闆，危險啊
1055810
你個架式咪係…
1061790
就死喇，伊奧納針
1065570
啞波，神速斬
1068510
救命啊
1077070
老闆
1090170
撩埋佢傷
1095640
八哥，如果你想打敗復活咗之後嘅我
1102940
魔力強度上似乎仲差咗少少啊
1113990
老師
1118130
蠢材，你想做乜嘢啊？
1120490
去作戰啊
1121670
唔話係佢講笑啊，連老師都打唔贏嘅對手
1125110
哪有可能打得贏呀？
1126730
之前老師幫我特訓嗰陣用過德拉格拉姆
1129730
佢本身已經剩返好少魔法力咋
1133450
冇錯啊，我之前都有聽過
1135605
德拉格拉姆所消耗嘅魔法力是
一般咒魂嘅三、四倍咁多啊
1140450
老師…
1143350
你退步咗啊，阿邦
1147050
不是啊，都唔怪得你
1149470
或者呢個程度嘅力量已經
係你哋人類嘅極限了
1155890
我就畀你死得痛快啲
1159590
停手啊
1161790
你呢個細路係咪想死啊
1165870
大義
1176470
1179710
真係好…好惡啊
1190520
有冇你哋喺度，根本唔重要
1192740
唔想死嘅話，就同我爛壞一邊
1197160
不好意思啊…打擾晒喇
1205750
噉𠸏？血？點會噉㗎
1208850
嗰個細路把劍竟然可以傷得到我
1212420
而且仲令我流血𠻹
1216530
小路，唔好行住
1219980
有…有咩事啊
1230400
我改變主意
1233005
身為阿邦個徒弟
1234680
始終都唔可以有任何一個留喺呢個西船
1240500
我要殺晒你哋
1243780
大義
1247060
梅基拉瓦
1264950
阿邦個徒弟…羅西
1294140
優勢是一個優秀嘅人嘅魔法
那我只能當作一個人了
1304860
只能當作一個人了
1307385
怎麽樣呢？
1311260
我改變主意…
1317640
但…
1318900
梅基拉瓦我不想改變…
1325760
我不想改變你會説什麼啊
你會説什麼啊
1333920
小小嘅
1336060
迷惘我會迷惘
1340560
怎麽説呢
1342660
找尋嘅
1345020
跟今天
1346100
都不一樣
1348040
落在心中你能看到我
1351560
笑嘅嘛
1353780
好
1368070
復活了嘅哈德拉
1369631
我哋返嚟喇，力量變得好強
連當年曾經打敗哈德拉嘅阿邦，而家都開始應付唔到
1379030
睇見阿邦為咗保護大家，為咗保護世界和平
仲有睇見阿邦奮不顧身戰鬥嘅決心，令達伊嘅力量再一次甦醒
1387230
下一集，勇者鬥惡龍
達伊嘅大冒險，《阿邦之證》
1393010
繼續展開大冒險